# 会社の名前・アイデア
---
http://社名占い.net/
http://www.geocities.jp/taketugu_suzuki/meimei/02meimei.htm
[社名判断【無料】｜5秒で姓名判断　店名・会社名・商品のネーミングにも最適！](http://www.on-ken.com/brandName.html)


---
ボックス 総画数：13画
知恵に恵まれる大吉数。 会社名の画数が13の会社は、特殊な技術や能力を求められる分野で大成する。 最新鋭の機器や最先端の研究などを事業化する際は、この画数の社名を付けると良い。 忍耐力が強いスタッフに恵まれるため、あらゆる難事を巧みに切り抜けることができる。 不可能と思われていたことを実現することで、大きな功績を生む。 その結果、大きな利益が生まれ、さらに新しい研究に投資できるので、末永く会社が繁栄する。

box 総画数：5画
会社が大きく繁栄する大吉数。 会社名の画数が５の会社は偉大な成功運を備えている。 業界のパイオニアとして新しい分野を切り開く会社、海外に進出して成功する会社、斜陽産業を再興する会社などに、この数が働いていることが多い。 富に恵まれ健全な経営を続けることができるが、「自社さえ良ければ何をしても構わない」という奢りが出てくると、足元をすくわれる恐れあり。 和合の精神を尊ぶことで、さらに発展することができる。

モンスター 総画数：11画
温和で冷静な会社の資質を示す吉数。 会社名の画数が11の会社は、常に慎重に順序良く事業を進めることができる。 地道な努力をいとわない社員に支えられて発展する。 しっかり実力を備えた結果、自社の業績を上げるだけでなく、他社の窮地を救うこともできる。 衰退した事業を挽回したり、倒産寸前の会社を再興したり、復興に尽力する。 社内外のパワーバランスが保たれ、万事が順調に進むので、時代の趨勢に関わらず業績が安定する。

monster 総画数：13画
知恵に恵まれる大吉数。 会社名の画数が13の会社は、特殊な技術や能力を求められる分野で大成する。 最新鋭の機器や最先端の研究などを事業化する際は、この画数の社名を付けると良い。 忍耐力が強いスタッフに恵まれるため、あらゆる難事を巧みに切り抜けることができる。 不可能と思われていたことを実現することで、大きな功績を生む。 その結果、大きな利益が生まれ、さらに新しい研究に投資できるので、末永く会社が繁栄する。

ボックスモンスター 総画数：24画
財産運を示す大吉数。 優良企業と呼ばれる会社の多くにこの数が見出される。 会社名の画数が24の会社は、産業を興し、財を蓄積する運命数である。 発展の過程で多少の困難はあるが、財力を強化するチャンスに恵まれる。 また、優れた才能や知識を持つ人材が集まってくるため、戦略・策謀に秀でて他社の追随を許さない。 新しい会社は、起業の段階で資金が不足していたとしても、アイデア次第で人気の商品やサービスを生み出すことができる。

BoxMonster 総画数：20画
事業が円満に進展しない凶数。 20は「ひとつにまとまったものが割れる」という数である。 そのため、会社名の画数が20の会社は、本社と営業所の足並みがそろわなかったり、各部門が統廃合で離散したり、社内がバラバラになりやすい。 全社的に不安定なので、いつまでたっても会社の業績が安定せず、逆境に陥りやすい。 また、社員同士の関係もギスギスしがちで、休職者や離職者も多く、優秀な人材が定着しにくいという難点もある。凶数の影響力を回避するためには、和の精神が必要である。派閥争いはもってのほか、社内で足の引っ張り合いをするのを止めること。目標を共有し、そこに向かって社内が一丸となれば、安定したビジネスを推進できる。

ワルキューレ
総画数：11画
温和で冷静な会社の資質を示す吉数。会社名の画数が11の会社は、常に慎重に順序良く事業を進めることができる。地道な努力をいとわない社員に支えられて発展する。しっかり実力を備えた結果、自社の業績を上げるだけでなく、他社の窮地を救うこともできる。衰退した事業を挽回したり、倒産寸前の会社を再興したり、復興に尽力する。社内外のパワーバランスが保たれ、万事が順調に進むので、時代の趨勢に関わらず業績が安定する。

ドワーフ
総画数：8画
鉄のように堅固な意志を示す運命数。会社名の画数が８の会社は、克己心が強いメンバーが集まりやすい。努力を続けて理念や目標を貫く。新しいアイデアを積極的に実行しようという雰囲気もあるので、時代の波にうまく乗ることもできる。変わるものと変わらないもの、双方を大切にすることで、名実ともに兼ね備えた企業として成長する。ただし、親会社や主要取引先の会社名の画数に凶数がある場合は、災難に見舞われる恐れもある。

松岡 matsuoka
総画数：16画
大吉運数。 会社名の画数が16の会社は、ピンチをチャンスに変える強運を持つ。 これまでの凶、いま起こりつつある凶、これから先起ころうとする凶、すべてを吉に好転させることができる。 大衆の潜在的な需要をつかみ、商品やサービスの形で社会に還元し、事業を大成する。 この数を持つ会社は規模の大小や事業分野に関わらず幸運に恵まれるので、最高の吉数といえる。 どんな事業を展開していても、業界の上位に立つことができる。

エムラボ 総画数：13画
知恵に恵まれる大吉数。 会社名の画数が13の会社は、特殊な技術や能力を求められる分野で大成する。 最新鋭の機器や最先端の研究などを事業化する際は、この画数の社名を付けると良い。 忍耐力が強いスタッフに恵まれるため、あらゆる難事を巧みに切り抜けることができる。 不可能と思われていたことを実現することで、大きな功績を生む。 その結果、大きな利益が生まれ、さらに新しい研究に投資できるので、末永く会社が繁栄する。

M・Labo 総画数：11画
温和で冷静な会社の資質を示す吉数。 会社名の画数が11の会社は、常に慎重に順序良く事業を進めることができる。 地道な努力をいとわない社員に支えられて発展する。 しっかり実力を備えた結果、自社の業績を上げるだけでなく、他社の窮地を救うこともできる。 衰退した事業を挽回したり、倒産寸前の会社を再興したり、復興に尽力する。 社内外のパワーバランスが保たれ、万事が順調に進むので、時代の趨勢に関わらず業績が安定する。

エムチーム 総画数：11画
温和で冷静な会社の資質を示す吉数。 会社名の画数が11の会社は、常に慎重に順序良く事業を進めることができる。 地道な努力をいとわない社員に支えられて発展する。 しっかり実力を備えた結果、自社の業績を上げるだけでなく、他社の窮地を救うこともできる。 衰退した事業を挽回したり、倒産寸前の会社を再興したり、復興に尽力する。 社内外のパワーバランスが保たれ、万事が順調に進むので、時代の趨勢に関わらず業績が安定する。

タイムオンリー 
TimeOnly 総画数：15画
最大の幸運数。 会社名の画数が15の会社は、穏やかなペースで事業を盛り立てていくことができる。 時代の追い風を受けてチャンスに恵まれ、取引先や顧客からの評判も上々。 会社としての理想や目標を成就することができる。 外部から「商品やサービスが平凡だ」「もっと会社を大きくできるはずだ」と指摘されことも多いが、欲をかいて急な事業拡大や多角経営をしてはいけない。 本業を愚直にまっとうしていれば、会社は安泰である。

Sharetube
シェアチューブ 総画数：17画
すべての画数の中で、最も強情な性質を持つ数である。
会社名の画数が17の会社は、強い意志で万難を突破する社風である。
それ自体は長所だが、その一方で剛情で猜疑心が強いため、吉数とはいえない。むやみにプライドが高く、「おたくとうちは違う」という姿勢を貫くため、他社と不和になりがちである。業界の足並みを乱した結果、恨みや反感を買い、思わぬ厄難に遭うこともある。協調性を大切にすれば、窮地を脱することができる。凶数の影響力を回避するためには、謙虚な姿勢が必要である。取引先や顧客はもちろんのこと、下請けやライバル会社に対してもおごり高ぶらないこと。学びの精神を大切にし、協調性を大切にすれば、災厄を回避できる。

ナツナツナツナツココナッツ
総画数：32画
幸運を示す大吉数。会社名の画数が32の会社は、思いがけないチャンスに恵まれる。それはまるで「棚からぼたもち」「濡れ手に粟」というような、偶然の幸運を意味する。自社より規模の大きい会社と提携したり、開発した商品やサービスが大ヒットしたり、ラッキーな成功を遂げる会社の名前にこの数が多い。タイミングが良ければ、破竹の勢いで発展する。社員一同、温順で柔和な姿勢で仕事に取り組めば、さらに徳に恵まれ繁栄する。

ハードバンク
総画数：15画
最大の幸運数。会社名の画数が15の会社は、穏やかなペースで事業を盛り立てていくことができる。時代の追い風を受けてチャンスに恵まれ、取引先や顧客からの評判も上々。会社としての理想や目標を成就することができる。
外部から「商品やサービスが平凡だ」「もっと会社を大きくできるはずだ」と指摘されことも多いが、欲をかいて急な事業拡大や多角経営をしてはいけない。本業を愚直にまっとうしていれば、会社は安泰である。

けものみち
ケモノミチ
総画数：13画
知恵に恵まれる大吉数。会社名の画数が13の会社は、特殊な技術や能力を求められる分野で大成する。最新鋭の機器や最先端の研究などを事業化する際は、この画数の社名を付けると良い。忍耐力が強いスタッフに恵まれるため、あらゆる難事を巧みに切り抜けることができる。不可能と思われていたことを実現することで、大きな功績を生む。その結果、大きな利益が生まれ、さらに新しい研究に投資できるので、末永く会社が繁栄する。

宇宙へ羽ばたく
総画数：32画
幸運を示す大吉数。会社名の画数が32の会社は、思いがけないチャンスに恵まれる。それはまるで「棚からぼたもち」「濡れ手に粟」というような、偶然の幸運を意味する。自社より規模の大きい会社と提携したり、開発した商品やサービスが大ヒットしたり、ラッキーな成功を遂げる会社の名前にこの数が多い。タイミングが良ければ、破竹の勢いで発展する。社員一同、温順で柔和な姿勢で仕事に取り組めば、さらに徳に恵まれ繁栄する。

---
#Sharetube #会社の名前