[質問]
秋にシードファイナンスを希望していまして、リファラルでの紹介でシードVCさんと8月に何件かお話しさせて頂くのですが、いくつか相談させてください。

1. そもそも、シード時期のファイナンスは、どんな順番ですすめられて行くのか。面談は普通何回あるとか、それぞれどんな感じで進んでいくとか。

2. その都度必要な、資料や情報とは何か
　

これまでピッチなどは複数回参加しているのですが、VCの方とがっつり話すのははじめてでして💦

---------------------------------------------------------------

[アンサー]
【準備物】
●事業計画書
●株主名簿
●税務申告書類一式(決算書/勘定科目明細とか)
●試算表
●財務関連資料(BS/PL/CF)
●謄本
●定款

【流れ】
●担当者が決まったら、まずはその人とMTG
↓
●投資の可能性があれば、裁量権をもっているメンバーやパートナーとのMTG
↓
●ちゃんとしたとこだと、投資決定の事業説明をファンドの関係者勢揃いの前でプレゼン
↓
●契約書締結
↓
●着金

ーーーーーーーーーーーーーー

準備物も、流れも、結構フルフルの場合を想定して書いてます。

シリアルとかなら、金額にもよりますが、

「はい、はい、ほいほい、いくらだっけ？ほいほい。来週振り込むねー」

ってなります。
JAFCOさんとかならちゃんと手続きしますが、シード特化の独立系は関係性でいくのが多い印象っすね。

プレゼンで必要なのは「事業計画書」で、「財務関連資料」と「税務申告書類」とかはプレゼンと並行してデータ送っておくケースが多いですね。

他の書類とかは、契約締結の前に確認されるケースが多いので、投資の意向が固まったら他書類全部送るとかが多いかなーと思います。

※あくまで参考程度にお願いしますー